Repository: seto77/ReciPro
Catalog: ReciPro/ImageSimulator/FormImageSimulator.*.resx
Languages: ja

# checkBoxGaussianBlur.Text
source: Gaussian Blur (FWHM)
ja: ガウシアンぼかし(FWHM)

# groupBox3.Text
source: Adust
ja: 画像調整

# checkBoxNormarizeIndividually.Text
source: for each image
ja: 画像ごとに 個別に規格化

# checkBoxIntensityMin.Text
source: Min
ja: 最小

# checkBoxIntensityMax.Text
source: Max
ja: 最大

# groupBoxNormalization.Text
source: Normalization
ja: 強度の規格化

# radioButtonSTEM_target_elas.Text
source: Elastic
ja: 弾性

# radioButtonSTEM_target_both.Text
source: Elastic &&TDS
ja: 弾性 &&TDS

# groupBoxSTEMoption3.Text
source: STEM image
ja: STEM像

# colorControlScale.HeaderText
source: Color
ja: カラー

# numericBoxScaleLength.HeaderText
source: Length
ja: 長さ

# checkBoxShowScale.Text
source: Scale bar
ja: スケール

# colorControlLabel.HeaderText
source: Color
ja: カラー

# numericBoxLabelFontSize.HeaderText
source: Size
ja: サイズ

# checkBoxShowLabel.Text
source: Label
ja: ラベル

# checkBoxShowUnitcell.Text
source: Unit cell
ja: 単位格子

# groupBox2.Text
source: Display
ja: 表示オプション

# checkBoxSerialThickness.Text
source: Thickness (nm)
ja: 試料厚み (nm)

# checkBoxSerialDefocus.Text
source: Defocus (nm)
ja: デフォーカス (nm)

# label6.Text
source: Horizontal direction:
ja: 横軸の方向:

# radioButtonHorizontalDefocus.Text
source: Defocus
ja: デフォーカス

# radioButtonHorizontalThickness.Text
source: Thickness
ja: 試料厚み

# radioButtonSingleMode.Text
source: Single image
ja: 単一画像

# radioButtonSerialMode.Text
source: Serial image
ja: シリーズ画像

# groupBoxSerialImage.Text
source: Single/serial mode
ja: 画像モード

# radioButtonPotentialModeMagAndPhase.Text
source: Magnitude and phase
ja: 振幅と位相

# radioButtonPotentialShowMagAndPhase.Text
source: Both
ja: 両方

# radioButtonPotentialShowMag.Text
source: Magnitude only
ja: 振幅のみ

# radioButtonPotentialShowPhase.Text
source: Phase only
ja: 位相のみ

# label10.Text
source: Scale of phase
ja: 位相のスケール

# radioButtonPotentialModeRealAndImag.Text
source: Real and imaginary part
ja: 実数部と虚数部

# radioButtonPotentialShowRealAndImag.Text
source: Both
ja: 両方

# radioButtonPotentialShowReal.Text
source: Real only
ja: 実数部のみ

# radioButtonPotentialShowImag.Text
source: Imaginary only
ja: 虚数部のみ

# checkBoxPotentialUgPrime.Text
source: U'g: Imaginary (absorption) potential for TDS
ja: U'g: 吸収ポテンシャル

# checkBoxPotentialUg.Text
source: Ug: Crystal potential for elastic scattering
ja: Ug: 弾性散乱ポテンシャル

# groupBoxPotentialOption.Text
source: Potential option
ja: ポテンシャルオプション

# numericBoxSTEM_AngleResolution.HeaderText
source: Angular resolution of incident electrons
ja: 入射電子の角度分解能

# groupBoxSTEMoption2.Text
source: STEM option
ja: STEM オプション

# label32.Text
source: Partial coherency model
ja: 部分コヒーレンスモデル

# groupBoxHREMoption2.Text
source: HRTEM option
ja: HREM オプション

# numericBoxWidth.HeaderText
source: Size (W×H)
ja: サイズ(W×H)

# numericBoxResolution.HeaderText
source: Resolution
ja: 解像度

# groupBox8.Text
source: Image property
ja: 生成画像

# groupBox7.Text
source: Num. of dif- fracted waves
ja: 回折波の数

# groupBox1.Text
source: Simulation property
ja: シミュレーション条件

# label5.Text
source: Effective source size (σs, FWHM)
ja: 実効光源サイズ (σs) (FWHM)

# label34.Text
source: α (convergence angle of incident beam)
ja: α (アルファ)(収束角)

# numericBoxSTEM_DetectorOuterAngle.HeaderText
source: Outer
ja: 外径

# numericBoxSTEM_DetectorInnerAngle.HeaderText
source: Inner
ja: 内径

# label1.Text
source: (Anular) Detector range (radius)
ja: (環状)検出器 の半径

# groupBoxSTEMoption1.Text
source: STEM option
ja: STEMオプション

# checkBoxOpenAperture.Text
source: Open aperture
ja: 絞り開放

# numericBoxObjAperRadius.HeaderText
source: Size
ja: サイズ

# buttonDetailsOfSpots.Text
source: Spot info
ja: スポット情報

# label8.Text
source: Aperture outline is shown in "Diffraction Simulator"
ja: 対物絞りの大きさは "回折シミュレータ" に表示されています

# groupBoxHREMoption1.Text
source: Object aperture (HRTEM option)
ja: 対物絞り (HRTEM オプション)

# setoZeroDefocusToolStripMenuItem.Text
source: Seto defocus to 0 nm
ja: Set defocus to 0 nm

# checkBoxCTF.Text
source: Contrast Transfer Function (CTF)
ja: コントラスト伝達関数 (CTF)

# numericBoxDefocus.HeaderText
source: Defocus Δf
ja: デフォーカス Δf

# numericBoxAccVol.HeaderText
source: Acc. Vol. (V)
ja: 加速電圧(V)

# label3.Text
source: Scherzer defocus
ja: シェルツァー デフォーカス

# groupBox4.Text
source: TEM conditions
ja: TEMの条件

# groupBoxOpticalProperty.Text
source: Optical property
ja: 光学条件

# radioButtonProjectedPotential.Text
source: Potential
ja: ポテンシャル

# groupBox6.Text
source: Image mode
ja: イメージモード

# numericBoxThickness.HeaderText
source: Thickness
ja: 試料厚み

# groupBoxSampleProperty.Text
source: Sample property
ja: 試料情報

# checkBoxPreset.Text
source: Preset settings
ja: 条件プリセット

# checkBoxRealTimeSimulation.Text
source: Real time simulation
ja: リアルタイム計算

# buttonSimulate.Text
source: Simulate
ja: シミュレート

# toolStripMenuItemSave.Text
source: Save image
ja: 画像を保存

# copyImageToolStripMenuItem.Text
source: Copy image
ja: 画像をコピー

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ

# buttonStop.Text
source: Stop
ja: 停止

# $this.Text
source: HRTEM/STEM simulator
ja: HRTEM/STEM シミュレータ
